Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 21=
(Bersikaplah Setia dan Berani)
Yang Mulia.
Apakah kamu punya ide?
dimana aku sebelumnya?
Anda memiliki 18 kasus
hadiah pertunangan
disampaikan kepada Nona Song.
Itu suatu tontonan.
Sekarang hal itu menjadi pembicaraan hangat di kota.
Apakah kamu mengatakan ini?
untuk mengejekku?
Qingping dan saya telah bertunangan.
Tapi ketika saya tiba,
dia memutuskannya
di muka umum.
Itu pasti sudah menyebar
di seluruh kota.
Anda adalah Putra Mahkota.
Setiap gerakan yang kamu lakukan
menarik perhatian.
Apa yang sebenarnya Anda lakukan
tidak masalah.
Di samping itu,
dibandingkan denganmu,
kasus putus cinta ini
akan memiliki dampak yang jauh lebih besar
pada Nona Song.
Chu Linyang.
Kamu benar-benar tahu cara tetap tenang.
Untuk pria sepertimu,
Qingping menolak untuk menjadi
Putri Mahkota.
Kamu pasti
merasa sangat bangga sekarang.
Dengan segala hormat,
Saya ingin jujur, Yang Mulia.
Apa yang dilakukan Nona Song
mengejutkan saya juga.
Namun terlepas dari apakah
dia benar-benar bermaksud untuk memutuskannya,
dia dan aku
tidak seharusnya terjadi.
Apakah kamu mengatakan ini?
untuk menenangkanku,
karena siapa ayahku?
Yang Mulia,
alih-alih menebak
apakah aku alasannya
Nona Song memutuskannya,
kamu harus lebih banyak berpikir
tentang apakah kamu bisa memberinya
kehidupan yang diinginkannya.
Jika kamu tidak bisa,
dia masih akan membuat
pilihan yang sama
bahkan tanpa aku.
(Pada)
Umum.
Setiap kali kamu kesal,
kamu melakukan ini.
Apakah karena kamu baru saja mengatakan sesuatu?
yang tidak Anda maksud?
Bagian mana dari itu
bukankah itu benar?
Kebenaran
mungkin bukan perasaan yang sebenarnya.
Kota Huajing
bukan tempatku seharusnya.
aku milik
di medan perang.
Satu hari,
Saya akan kembali ke Kota Fengling.
Aku harus kembali
apa yang hilang di sana.
Nona Song
bukan burung yang dikurung.
Tapi bagaimanapun juga, dia wanita yang mulia.
Jika kita ditakdirkan untuk berpisah selamanya,
mengapa kita memulainya?
(Rumah Angin Musim Semi)
Merasa,
ini untukmu.
Aku mengingkari janjiku.
Itu salahku.
Pukul aku.
Tidak tidak tidak.
Dia wanita yang lembut.
Dia tidak akan memukulku.
Ayo, Song Wenchang.
Tuantuan berani putus
dengan Yang Mulia.
Kenapa kamu begitu gugup?
tentang meminta maaf kepada Jin?
Apakah dia bisa memaafkanku?
tergantung pada Anda.
♪Kita melihat bintang-bintang bersama♪
♪Di bawah sinar rembulan,
aku melihat kontur di matamu♪
♪Kamu ragu untuk berbicara♪
Nona Chu Jin,
kamu akhirnya di sini.
Tuan Song
telah menunggumu sepanjang hari.
♪Terlalu banyak hal
yang harus dilepaskan dan didapatkan♪
♪Sambil mendesah,
aku melihat naik turunnya yang tiba-tiba♪
♪Aku menulis pikiranku di halaman ini,
sepi dan sendiri♪
♪Aku terbiasa dengan cahaya redup
di malam yang panjang dan gelap♪
♪Berguling-guling,
aku hanya bisa meminum kerinduanku sendiri♪
♪Aku mengintip ke dunia manusia♪
Ketika dia pergi,
dia tampak begitu frustrasi.
Saya punya
tidak pernah melihatnya
seperti itu sebelumnya.
Oh, dia meninggalkan ini.
Aku serahkan saja padamu.
Silakan saja.
♪Membawa mimpi masa lalu♪
♪Takdir tak dapat memisahkan kita,
meski melalui lika-liku♪
Nyonya,
itu pasti sebuah hadiah
dari Tuan Song.
Dia pasti sudah menyadari
dia salah.
Jika sebuah hadiah bisa menebusnya
untuk sebuah janji yang diingkari,
maka tidak akan ada seorang pun yang bersalah.
Di samping itu,
dia menganggapku apa?
Saya suka barang-barang mahal.
Tapi aku tidak akan menerima apapun
hanya demi uang.
Karena dia punya ambisi,
Aku akan membiarkan dia pergi.
Bukan berarti aku harus menikah dengannya.
Nyonya,
ini hanya kesedihanmu yang berbicara.
Lihat, kamu datang ke sini.
Maksudnya itu apa?
Itu artinya
kamu masih peduli dengan Tuan Song
dan kamu akan memaafkannya, kan?
TIDAK.
aku datang kesini
untuk menyampaikan maksud saya
dengan dia.
Aku hanya banyak berpikir.
Saya tidak akan melanggar prinsip saya
untuk pria seperti dia.
Ketika dia membuat keputusannya,
dia mungkin memikirkanku.
Namun dia tetap pergi ke sana.
Itu berarti aku tidak begitu penting
padanya.
Dia yang pertama kali mengingkari janjinya.
Aku tidak bisa mempercayakan hidupku padanya.
Besok.
Besok kamu memiliki semua barangnya
dikirim kembali ke rumahnya.
Setelah itu, dia dan aku
akan seimbang.
♪Aku mengenang kembali hari-hari berbahaya itu♪
♪Karena aku memilikimu,
seluruh dunia akan♪
♪Berlayar bersama♪
(Buku Akun)
Bahkan makanannya pun tak bisa dikembalikan
telah dikonversi menjadi uang tunai.
Apakah suratnya mengatakan mengapa dia menginginkannya?
untuk putus denganmu?
Karena saya mengikuti Nona Chu Yu
ke Lembah Dingfeng.
Ya.
Aku berjanji pada Jin
Saya tidak akan pernah pergi ke medan perang.
Tapi jika saya memberikan kontribusi
di medan perang,
bukankah dia juga akan mendapat keuntungan?
Lagipula, aku seorang petarung yang terampil.
Saya tidak akan mudah terluka.
Wenchang,
itu mungkin tampak sepele
di matamu.
Tapi untuk Nona Chu Jin,
kamu bahkan gagal untuk mempertahankannya
janji yang begitu kecil.
Bagaimana dia bisa mempercayaimu lagi?
822.
(Rumah Adipati Hu)
823.
- Anda tidak bekerja.
- 824.
- Jadi, Anda lelah menulis.
- 825.
Sekarang, kamu menggunakan pedang.
826.
Chusheng.
Mengapa kamu di sini?
Zhang An memberitahuku
kamu berhenti dari pekerjaanmu
dan akan bergabung dengan tentara.
Saya akan menjadi Menteri Personalia.
Akan ada lowongan
untuk posisi lama saya.
Apakah kamu yakin kamu akan?
berangkat saat ini?
Pedang ini
lebih berat dari yang saya bayangkan.
Tapi mengayunkan pedang ini
lebih mudah bagi saya
daripada menulis saat bekerja.
Sekarang, para jenderal banyak dicari.
Di sana, aku akan memiliki lebih banyak kesempatan
untuk menonjol.
Bagaimanapun,
Saya dari keluarga militer.
Ayah mencabut larangan tersebut
yang mencegah anak-anaknya
dari pergi berperang.
Saya harus mencoba.
Selain itu, Chusheng
jalanmu dan jalanku
ditakdirkan untuk bervariasi.
Bagaimana jika Wenchang
mencuri perhatianmu?
Dia tidak punya apa yang dibutuhkan.
Aku bersinar dalam keluarga.
Saudara-saudaraku yang lain
banyak mengeluh tentang saya.
Kakak laki-laki tertua saya
telah mendengar
banyak rumor.
Dia tidak peduli.
Namun dia telah membelaku.
Di medan perang,
senjata tidak memiliki mata.
Orang-orang terluka.
Sudah waktunya
Aku melindunginya.
Saya harap kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Bagaimana denganmu?
Sudahkah kamu berpikir?
tentang penggunaan Putra Mahkota
untuk melepaskan diri dari Adipati Ning?
Itulah rencananya.
Namun, saya harus bersabar.
Menguasai,
Nona Chu Yu mengirim pesan, bertanya
untuk bertemu Anda di Spring Breeze House.
Saya tidak berani memberi tahu Nyonya.
Jadi, aku bawakannya kepadamu.
(Kepada Gu Chusheng)
(Sampai jumpa di acara Shen hour
di Spring Breeze House.)
(Bawa apa yang kamu temukan
di Lembah Qinxi. Oleh Chu Yu)
Sejak Nyonya Wei menyelamatkanmu
dari keluarga Gu,
kalian berdua telah berdamai.
Tapi Chusheng,
Aku sudah mendengarnya
sejak dia kembali ke keluarganya sendiri,
dia tidak akur
dengan Wei Yun.
Dia ingin menemuimu saat ini.
Anda harus berpikir dengan hati-hati.
Akhirnya, dia harus datang padaku.
Kamu benar.
Saya harus berpikir hati-hati.
(Rumah Adipati Ning)
Apakah dia benar-benar keluar?
Dia tidak hanya keluar,
apa yang lebih aneh lagi,
dia mengenakan pakaian baru.
Dia pasti sedang bertemu seseorang
sangat penting.
Tidak ada seorang pun selain Chu Yu
bisa membuatnya
peduli dengan penampilannya.
- Itu tempat yang bagus.
- Benarkah?
Aku sudah menceritakannya padamu.
- Selamat datang.
- Apakah baik-baik saja?
- Silakan lewat sini.
- Baiklah.
Mari kita duduk di sana.
Kamu mau makan apa? Aku yang traktir.
- Apa saja.
- Duduk.
Tuan Gu, Anda tampaknya terkejut.
untuk melihatku di sini.
Yu sudah menikah,
dan begitu juga kamu.
Anda sebaiknya tidak bertemu sendirian.
Saat ini, di Kota Huajing,
orang banyak bergosip.
Sebagai saudara laki-lakinya,
Saya harus ada di sini.
Tuan Gu,
silakan duduk.
Nyonya Wei, apa yang Anda inginkan?
untuk menemuiku tentang?
Saya pikir Anda tahu alasannya.
Apa sih sebenarnya
apakah kamu menemukan
di Lembah Qinxi?
Apakah ini satu-satunya alasan?
kamu ingin menemuiku?
Atau apa?
Terima kasih atas penilaian Anda yang adil
yang membawa Yao Yong ke pengadilan.
Setelah kita berpisah,
kamu pergi selama berhari-hari.
Aku bermaksud untuk menemuimu,
tapi aku tertahan
dalam kasus Yao Yong.
Dibandingkan dengan itu,
Saya lebih suka mendengar Anda mengatakan,
"Tetap aman."
Di mana barang itu?
Yao Yong sudah meninggal.
Semuanya sudah beres.
(15 gerobak pasokan yang dikirim oleh Jenderal Yao
telah memasuki Qi Utara.)
(20 mata-mata untuk melayani Jenderal Yao.)
Apakah ini petunjuk
masih sepenting itu?
Tentu saja.
Surat rahasia ini
memang dapat membuktikan dosa Yao Yong.
Aku juga berpikir bahwa
dengan mengirimkan pembunuh untuk mengejarmu,
Yao Yong bertujuan untuk
memisahkan aku dan Wei Yu,
sehingga dia bisa menghancurkan kita satu per satu.
Tapi Yao Yong tidak tahu
apa pun tentang itu.
Dia bahkan percaya
Wei Yun dan aku
akan muncul di Lembah Dingfeng.
Jadi itu orang lain
yang ingin membunuhku.
Tapi kertas surat ini
adalah hal biasa.
Dan Anda membacanya.
Tidak ada yang istimewa.
Dalam kasus tersebut,
kenapa kamu tidak memberikannya padaku?
Saya akan terus mengejarnya.
Mungkin aku bisa menemukannya
beberapa petunjuk baru.
Yu,
itu sangat sulit
untuk menyelidiki sendiri.
Biarkan aku
lakukan itu bersamamu.
Anda Menteri Kehakiman.
Itu memang tugasmu
untuk membersihkan sisa-sisa Qi Utara.
Tapi setelah memegangnya
selama beberapa hari,
Anda tidak membuat kemajuan.
Mengapa kamu tidak membiarkan Yu melakukannya?
Dia mungkin mencapai sesuatu.
Dan aku akan menemaninya.
Dia tidak akan sendirian.
Apakah aku
menyela?
Gu, kamu berpakaian sangat bagus.
Saya pikir Anda akan
bertemu tamu terhormat.
Jadi, kamu bertemu dengan Nyonya Wei
dan Jenderal Chu.
Menurutku kita tidak seharusnya terlibat.
dalam percakapan Anda.
Baiklah, kami pamit dulu.
Chu Yu.
Sekarang aku sudah di sini,
Mari kita perjelas semuanya.
Saya selalu menjadi wanita yang baik.
Tapi hari ini,
Aku akan menjelaskan semuanya
dan membuatnya jelas
antara kamu dan Gu
tanpa menghiraukan harga diriku.
Dia tidak pernah berani
untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
Aku akan menanyakannya juga.
Linlang.
Jenderal Chu juga ada di sini.
Kau katakan padaku di hadapannya.
Maukah kamu dan Gu?
kembali bersama?
Apakah Anda belum menemukan jawabannya?
Bukan Chu Yu yang berdiri di antara kita.
Itu kamu dan ayahmu
yang berdiri di antara Chu Yu dan aku.
Memang.
Ayahku memaksamu menikah denganku.
Tapi karirmu
juga lepas landas
dengan kekuatan keluargaku.
Gu Chusheng,
kamu tidak bisa bersikap tidak tahu berterima kasih.
Anda tidak bisa mengejar kekuasaan
dan Chu Yu pada saat yang sama.
Kamu benar.
Saya dipaksa.
Tapi aku berhasil mendapatkannya
apa yang saya inginkan.
Tapi aku, Gu Chusheng,
tidak akan pernah menjadi boneka
dari kamu dan ayahmu.
Linlang,
kamu pikir aku serakah.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Ketika ayahmu memegang belati
ke leherku,
apa yang akan kamu pilih jika kamu jadi aku?
Chu Yu,
apakah kamu mendengarnya?
Wang Linlang,
tidak pernah aku yang berdiri
antara kalian berdua.
Dan bukan kamu yang berdiri
antara kita berdua.
Masalah Anda
tidak menjadi urusanku.
Makan, ayo pergi.
(Rumah Angin Musim Semi)
Linlang,
kamu wanita yang baik,
tapi aku hanya mencintainya.
Aku mengatakan kebenaran.
Itu bukan Chu Yu
tapi ayahmu
yang berdiri di antara kita.
Jika aku tidak diciptakan
untuk menikahimu seperti itu,
Anda dan saya mungkin tidak begitu sengsara.
Aku tahu kamu membencinya.
Tapi bagaimanapun juga,
Akulah alasannya
dia telah memaksamu.
Aku tahu kamu menginginkanku
untuk mundur.
Mundur?
Ayahmu berkolusi dengan orang luar,
mencoba membunuhku.
Apakah dia juga melakukan hal itu?
untuk membuatku mundur?
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin.
Ayahku tidak akan melakukan hal itu.
Ke,
ayahku mengatur segalanya
untuk membawamu kembali dari barat daya.
Dia membersihkan catatanmu,
membuatmu ikut ujian,
dan bahkan mengangkat Anda menjadi Menteri Kehakiman.
Semua orang di istana tahu
Anda adalah orang yang paling dia percaya.
Mengapa dia ingin membunuhmu?
Tidak ada seorang pun kecuali ayahmu
tahu di mana saya berada hari itu.
Itu saja yang perlu saya katakan.
Apa yang baru saja dikatakan Gu Chusheng
mungkin ditujukan untuk Anda.
Aku tahu.
Dia bahkan menggunakan Nona Wang
untuk memastikan saya tahu.
Dia mencoba membuatku mengalah.
Sepertinya dia lebih mengenalku
daripada yang saya pikirkan.
Lalu, Yu.
Dia tidak punya pilihan saat itu.
Kalian berdua...
Kita tidak akan kembali bersama.
Tidak ada yang akan membantu.
Bagaimanapun,
dia punya pilihan ketiga.
Untuk menjelaskan semuanya padaku
dan hadapi itu bersamaku.
Tapi dia tidak melakukannya.
Seorang wanita sepertiku
hanya akan melihat ke depan.
Apa yang lucu?
Ya, itu...
Ada suatu waktu
ketika aku mengatakan hal yang sama
kepada Wei Yun.
Ayo. Satu lagi.
Selamat, Yun.
Anda telah membalas dendam.
Bersulang.
Ada apa?
Apa yang mengganggunya?
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia terjebak dalam cinta.
Aku tahu.
Lalu, siapa yang disukainya?
Apakah Anda benar-benar tidak tahu hal itu?
Katakan saja padaku.
Nona Chu Yu.
Aku tahu itu.
Tragis, ya?
Namun dalam kasus tersebut,
senioritas kita akan kacau.
Dia dan Nona Chu Yu...
Nona Chu Yu adalah saudara iparnya.
Kalau begitu, aku harus memanggilnya apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Akulah orang yang melihat
banyak wanita cantik
tapi tidak peduli pada satupun dari mereka.
Di Kota Huajing
Aku dikenal oleh semua orang,
dicintai oleh semua orang,
dan didukung oleh semua orang.
Apakah Anda butuh bantuan kami?
(Selalu Beruntung, Selalu Beruntung)
(Rumah Chu)
Coba lihat.
Luruskan lentera-lentera itu.
- Tentu.
- Hati-hati.
Baiklah.
Serahkan saja padaku.
Kalian berdua, gantunglah dengan benar.
- Tentu.
- Baiklah.
(15 gerobak pasokan yang dikirim oleh Jenderal Yao
telah memasuki Qi Utara.)
(20 mata-mata telah dikirim
ke Sui Besar untuk melayani Jenderal Yao.)
Nyonya!
Tuan! Nyonya!
Keluar dan lihatlah!
Ibu,
begitu banyak harta karun.
Merasa.
(Wei)
Wei?
Jadi, aku yakin
benda-benda ini untuk Chu Yu.
Mengapa mereka mengirimkannya?
begitu banyak hadiah?
Wei.
Marquis Zhenguo ada di sini.
Mengapa kamu di sini?
Jangan bersikap tidak sopan.
Ya.
Jangan menakutinya.
Saya di sini untuk Nona Chu Yu.
Marquis Muda,
Apa maksudmu?
Salam, Nyonya Chu.
Dan Jenderal Chu.
Nona Chu Yu telah menikah
dengan tergesa-gesa.
Butuh waktu bagi kami
waktu yang sangat lama
untuk mendapatkan kembali status kami.
Jadi, pernikahannya
tertunda.
Ini adalah
beberapa hadiah ucapan terima kasih untuknya.
Silakan periksa.
Ibu, biar aku saja.
Saya pandai dalam hal itu.
(Katalog)
Sungguh murah hati dari Yang Mulia.
Hadiah ucapan terima kasih?
Mengapa menurutku?
itu seperti hadiah pertunangan?
Ngomong-ngomong soal itu,
Kamu menikah dengan keluargamu
tanpa ritual pernikahan tradisional.
Sepertinya
kamu mengarangnya
untuk Jenderal Wei.
Itu tidak benar.
Aku tidak melakukan ini untuknya.
Jadi, atas nama siapa?
apakah kamu melakukan ini?
Atas namanya sendiri, tentu saja.
Kami telah mendapatkan kembali status kami
dengan bantuan besar dari Ibu Chu.
Jika orang tuaku masih hidup,
mereka juga akan mempersiapkan...
Hadiah ucapan terima kasih.
aku hanya melakukan ini
untuk orang tuaku.
Bagaimana jika aku bertanya padamu?
untuk surat cerai?
Kemudian, seperti yang dikatakan oleh mantan Nyonya Wei,
dia masih pantas mendapatkannya
semua hal ini.
Terima kasih, Marquis Muda
atas kemurahan hati Anda.
Tapi menurutku tidak
dia menginginkan kertasnya sekarang.
Apa yang sedang mereka bicarakan?
Apa kamu yakin?
Kakakku benar.
Saya perlu memikirkannya.
Berhentilah berbicara dengan teka-teki.
Saya tidak mengerti.
Sudah larut malam.
Yang Mulia,
Kenapa kamu tidak tinggal untuk makan?
- Tidak perlu.
- Baiklah.
Marquis Muda ada di sini
dengan begitu banyak hadiah,
tetapi Anda tidak menahannya untuk makan.
Jika itu keluar,
orang-orang akan menertawakan kita
karena tidak sopan.
Itu benar.
Yang Mulia,
Silakan masuk.
Terima kasih, Nyonya Chu.
Namun tanpa izin dari Nona Chu,
Aku tidak mau.
Silakan masuk.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Makan lebih banyak.
Terima kasih, Nyonya Chu.
Nih. Silakan makan lagi.
- Sudah cukup.
- Tidak apa-apa.
- Benarkah?
- Silakan saja.
Yu,
Saya minta juru masak kami membuat ini.
Cicipilah.
Apakah rasanya sama seperti sebelumnya?
Enak sekali.
Garis,
kenapa kamu hanya
menyajikan makanannya lagi?
Di Sini.
Ini untukmu, Jin.
Baiklah?
Tapi saya tidak suka ikan goreng.
Ketika Linyang menyajikan makanan untukmu,
cukup ucapkan terima kasih.
Jangan terlalu keras kepala.
Atau apa yang akan kamu lakukan?
kapan kamu menikah?
Yang Mulia,
Maaf untuk itu.
Mohon maafkan dia.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir, Nyonya Chu.
aku tahu
kamu akan menjadi
seorang pria yang sangat sopan.
Sekarang keluargamu
telah memulihkan vitalitasnya.
Banyak mak comblang
sedang berusaha keras
untuk mengatur pernikahan untuk Anda.
Aku bertanya-tanya,
sudahkah anda memutuskan
siapa yang akan anda nikahi?
Belum.
Yang Mulia,
kamu mengesankan.
Di usia yang begitu muda,
Anda telah berbuat banyak dalam perang.
Dan Anda berasal dari keluarga bangsawan.
Anda tentu memiliki standar yang tinggi.
Masih terlalu dini untuk memikirkan itu.
Saat ini,
Anda seorang jenderal terkemuka.
Sudah saatnya Anda mempertimbangkan
masalah pernikahanmu.
Aku punya seseorang dalam pikiranku
siapa yang cocok.
Aku penasaran apakah kamu akan
Pikirkanlah tentang itu.
Anda tidak perlu
mendapatkan persetujuan Chu Yu.
Apakah Anda sendiri menginginkannya?
Apa pendapatmu tentang Chu Jin kita?
- Tidak,
tidak.
Mengapa?
Kalian berdua lajang.
Di samping itu,
Keluarga militer
telah berulang kali berjasa.
Sekarang,
Yang Mulia telah mengizinkan
pernikahan antara keluarga militer.
Aku bisa mengatakan bahwa kamu tidak
menolak keluarga kami.
Chu Yu adalah wanita yang baik.
Chu Jin adalah
bahkan lebih baik.
Ibu ada benarnya.
Namun,
kalian bertiga bilang tidak.
Harus ada alasannya.
Beritahu Ibu alasannya.
- Jin, kamu duluan.
- Aku...
Tapi aku ingin Nona Chu Yu
untuk mengatakannya terlebih dahulu.
Siapapun yang hidup
di keluarga Wei
membutuhkan seni bela diri.
Jin tidak memiliki seni bela diri sama sekali.
Dia bisa belajar.
Saya bisa mengajarinya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
wanita seperti apa
cocok untuk saya?
Seorang wanita yang kamu sukai
dan siapa yang juga menyukaimu.
Ibu,
Aku tidak akan pernah menikah dengan seorang pria
yang pergi berperang.
Ini aturanku.
- Kamu...
- Ya.
Saya setuju.
Prajurit mungkin mati dalam perang.
Berisiko menikahiku.
Kalian bicara.
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Saya permisi dulu.
Marquis Muda,
Ayo bermain catur.
Bagaimana kalau kita?
Ayo pergi.
Kenapa kamu membawaku?
ke Chu Mansion?
Jin tidak ingin menemuiku.
Bukankah kau sudah bilang?
Marquis Muda Wei
mengikuti saran Tuan Lu
dan menyampaikan hadiah pertunangan?
Apakah kamu tidak mau?
untuk melihatnya?
Di samping itu,
sejak kapan kamu jadi pemalu?
Nona Chu Jin tidak datang menemui Anda.
Tapi Anda bisa pergi menemuinya.
Benar.
Kamu benar.
Ayo pergi.
Mengejar.
Dasar bodoh.
Marquis Wei muda sempurna.
Bahkan saudaramu pun membantu kamu
untuk mengetahui pikirannya.
Anda harus memanfaatkan kesempatan itu.
Oh, Ibu.
Hatiku milik orang lain.
Aku masih belum mengambil keputusan.
Jangan membuat ketidakcocokan.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu.
Kamu gadis yang konyol.
Banyak sekali hidangan yang belum selesai.
Apakah menurut Anda game ini
dapat dimenangkan?
Ini belum berakhir.
Tidak seorang pun dapat memprediksi.
Kamu sedang bermain
dengan cara yang tidak biasa.
Spesial, memang.
Dulu aku tidak suka
untuk bermain seperti ini.
Dalam kasus tersebut,
kamu berperilaku baik
cukup seperti Yu.
Tidak ada yang salah
dengan menjadi tidak biasa.
Menyesuaikan diri juga tidak salah.
Namun ketika membuat keputusan,
seseorang harus bertanya pada dirinya sendiri
apa yang sebenarnya dia inginkan.
Kedengarannya seperti Anda memiliki
berpikir dengan sangat jernih.
Itu tidak akan terjadi
jalan yang mudah.
Tapi jika aku tidak melakukan apa pun,
Saya akan menyesalinya.
Anda bisa menyesal dalam sebuah permainan.
Tapi kehidupan manusia
selalu terbatas.
Marquis Muda,
Saya harus mengingatkan Anda.
Anda terbiasa dengan pertempuran.
Tapi itu tidak berarti
kamu bisa melakukannya
sesuatu yang lain tanpa keraguan
seperti itu saja.
Saya tahu Anda tidak sabaran.
Tapi kamu harus menunggu
dan lihat apakah orang lain sudah memutuskan
dan apakah dia menginginkannya
untuk berjuang mencari jalan keluar bersamamu.
Pada saat itu,
maukah kamu membantuku
menghilangkan hambatan?
Atau apakah kamu akan menghalangi jalanku?
Yu adalah saudara perempuanku
dan mutiara keluarga ini.
Apa yang saya pilih
tidak masalah.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih di balik embun beku, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪